एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[गतिरोध]
[एपिसोड 4]
[1994]
यह कैसी बकवास है?
क्या मैंने कानून तोड़ा?
ये सभी चीजें,
आपने उन्हें चुना
कचरे के ढेर से?
हाँ।
इसमें से बहुत कुछ बिल्कुल नया है।
भाग्यशाली।
अमीर लोग भी नई चीजें फेंक देते हैं।
इसके साथ गलत क्या है?
18 मई की रात को,
कहाँ थे?
मुझें नहीं पता।
मुझे नहीं मालूम कि मैं कहाँ था।
क्या तुम मेरे साथ मूर्खता का खेल खेल रहे हो?
सुनो यार.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मैं बीमार हूं।
मानसिक रूप से बीमार.
समझ गया?
मैं झटके बर्दाश्त नहीं कर सकता,
इसलिए मुझे उकसाओ मत.
व्यवहार।
माँ!
पापा!
वह...
वह फिर से वापस आ गया है.
वह फिर वापस आ गया है और मुझे मार रहा है।
वह हमेशा मुझे मारता है.
उसकी पत्नी सचमुच कठोर है।
मैं नहीं चाहता कि वह आये.
अभिनय करते रहो.
इसे जारी रखो।
वह मर चुका है.
क्या आप यह जानते हैं?
मारे गए.
वह मारा गया है.
माँ।
[नानहुआशू पुलिस स्टेशन फेंगयांग शाखा
यानचुआन सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
मैंने उसकी फाइल जांची.
वह
फैक्ट्री की प्रचार टीम में काम करते थे।
[उन्नत समूह]
मुझे नहीं पता ये कैसे हुआ,
लेकिन अंततः उसे कचरा उठाना पड़ा।
मुझमें उससे निपटने की ऊर्जा नहीं है।
इसे आपराधिक पुलिस टीम को संभालने दें।
आपराधिक पुलिस टीम
अब मामले जोड़ने में व्यस्त है,
पूर्व कैदियों की जाँच करना।
उन्हें मुश्किल से ही नींद आती है।
मैं कहता हूं कि आप दोनों को उससे पूछताछ करनी चाहिए।
वह मानसिक रूप से बीमार है।
हम उससे पूछताछ कैसे कर सकते हैं?
भले ही वह बीमार हो,
हमें अभी भी उनके जैसे लोगों के लिए जगह ढूंढनी है ।
गने, चलो चलें।
जाओ
एंडिंग अस्पताल.
डॉक्टर खोजें
उसकी जाँच करने के लिए,
और देखें कि क्या वह सचमुच बीमार है।
[परिचय पत्र
नानहुआइशू पुलिस स्टेशन]
अध्यक्ष,
क्या आप मेरे लिए एक और फॉर्म भर सकते हैं?
मुझे डर है कि मैं इसे गड़बड़ कर दूंगा।
[परिचय पत्र
नानहुआइशू पुलिस स्टेशन]
मैं अब जाता हूँ।
दौड़ा।
क्या गलत?
क्या तुम घायल हो?
आप बता सकते हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
क्या तुम्हें पीटा गया?
मैं गिर गया।
[धीरे से रास्ता बनाना]
क्या आपने वह फिल्म देखी है?
यह एक आदमी के बारे में है
उसके पास महान मार्शल आर्ट कौशल हैं,
लेकिन वह कभी उनका उपयोग नहीं करता।
वह कहता रहता है,
"सुरक्षा पहले, सुरक्षा पहले।"
अंततः,
वह अपनी सारी कुशलता खो देता है।
लगता है आपके पास बहुत खाली समय है,
फिल्में और अन्य चीजें देखना।
क्या आप फिल्में नहीं देखते?
मैं उनमें अभिनय करता हूँ,
ठीक है?
तो क्या आप जानते हैं कि आप अभिनय कर रहे हैं?
[यूनिट के लिए द्वितीय श्रेणी योग्यता प्रशस्ति पत्र]
तुम्हें पता है क्या?
[धीरे से रास्ता बनाना]
उस गिरावट के बाद,
आपकी मुद्रा बहुत बेहतर है.
[यूनिट के लिए द्वितीय श्रेणी योग्यता प्रशस्ति पत्र]
[अध्यक्ष]
[सुरक्षा लाइन]
[हिरासत केंद्र]
नमस्कार, कॉमरेड.
यह क्या है?
मैं यहां किसी को
पूछताछ के लिए लेने आया हूं।
कृपया मुझे दिखाइए
आपकी कार्य आईडी और परिचय पत्र।
[परिचय पत्र
नानहुआइशू पुलिस स्टेशन]
सिगरेट है?
नहीं।
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
मैं पूछना चाहता हूँ
लियू ज़िनिंग के मामले के बारे में।
आपके अन्य तीन मामलों के लिए,
आपने व्यक्तिगत विज्ञापन दिए
"हैंड इन हैंड" कॉलम पर,
महिलाओं को अपने साथ रहने के लिए फुसलाया,
और फिर उन्हें मार डाला.
लेकिन यह अलग था। क्यों?
तुम सीधे उसके घर में क्यों घुस गये?
क्या तुम्हें पकड़े जाने का डर नहीं था?
आप काफी विनम्र हैं.
मैं तुम्हें यह क्यों बताऊं?
अपने आप से व्यवहार करें।
दोस्त,
मेरा समय बहुमूल्य है.
मैं जानता हूं कि आपके पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
तो फिर आप क्यों नहीं ढूंढते?
क्या कोई है जिसके साथ थोड़ी देर बात कर सकूँ?
क्या वहां आपसे बात करने के लिए कोई है?
इसका कोई कारण नहीं है.
मैं अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख सका।
यह ऐसा है जैसे एक नर कुत्ता एक मादा कुत्ते को देखता है।
उसे तो बस उस पर कूदना है, समझे?
लेकिन उस समय आप उस पर नहीं कूदे।
आप अंदर कैसे आये?
मुझे सचमुच याद नहीं है.
आपने उस पर हमला कैसे किया?
वह जोर-जोर से चिल्ला रही थी,
और मुझे डर था कि पड़ोसी सुन लेंगे।
तो फिर आपने बोतल का इस्तेमाल क्यों किया?
तुम थे...
जिज्ञासु?
ऐसी कौन सी चीजें हैं जो मैंने पहले नहीं देखीं?
यह वही बयान है जो आपने पहले दिया था।
तब तुम्हें यह बात बहुत स्पष्ट रूप से याद थी,
लेकिन अब आप जो कह रहे हैं
बिल्कुल मेल नहीं खाता.
तुम क्यों हो
किसी अन्य मामले का दोष अपने ऊपर लेना?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं सिर्फ सच जानना चाहता हूं.
मैं आपको बता दूँ।
मैं हत्या करने की इच्छा के साथ पैदा हुआ था।
यह धूम्रपान या शराब पीने का आनंद लेने जैसा है ।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं किसे मारता हूं।
जो कोई मेरे लिए दरवाज़ा खोलेगा,
मैं उन्हें मार डालता हूं।
यदि वे जवाबी हमला करें तो क्या होगा?
मैं उनका गला घोंट देता हूं।
लेकिन आपको सचमुच बहुत ज़ोर से दबाना होगा,
वरना
वे तुम्हें पागलों की तरह खरोंचेंगे.
इस लड़की की चाकू मारकर हत्या कर दी गई।
हाँ।
तुमने उसे नहीं मारा.
मैंने चाकू नदी में फेंक दिया।
तुम क्यों कबूल कर रहे हो?
बस बात यह है कि आप लोगों को यह नहीं मिला।
क्यों कबूल करें?
आप बिल्कुल अलग हैं.
अन्य लोग अंदर आते हैं,
चाय का कप नीचे रख दो,
बैठ जाओ,
और जब तक आप उन्हें ऐसा महसूस कराते हैं
वे सचमुच बहुत बुद्धिमान हैं,
वे जाल में फँस जायेंगे।
वे मेरा बयान नहीं ले रहे हैं—
वे स्वयं ही बयान ले रहे हैं।
तो तुमने झूठ बोला?
कहानी जितनी विचित्र होगी,
इस पर विश्वास करना उतना ही आसान है।
तो आप स्वीकार करते हैं कि आपने उसे नहीं मारा,
सही?
तुमने लियू ज़िनिंग को नहीं मारा, है ना?
यह सच है
कि यहां कोई भी मुझसे बात नहीं करता।
चलो स्कूल के बाद कुछ ग्रिल्ड स्क्विड खाते हैं।
क्या आप कर्ज में डूबे हुए हैं
और फिर भी खाना चाहते हैं?
और ये हो गया।
मैं इस बात का हिसाब रख रहा हूं कि मुझे आपका कितना बकाया है।
स्कूल के बाद,
हम पहले ग्रिल्ड स्क्विड खाएंगे,
फिर आर्केड पर जाएँ.
चलो कैडिलैक और डायनासोर खेलें।
खेल को जीतने के लिए एक सिक्का।
कॉलेज प्रवेश परीक्षा कुछ ही दिनों में है।
क्या आप इस वर्ष को फिर से दोहराना चाहते हैं?
इसे कार्य-जीवन संतुलन कहा जाता है।
मेरे ग्रेड अब स्थिर हैं।
स्नातक की डिग्री का लक्ष्य रखते हुए,
एसोसिएट की डिग्री पर ही संतोष कर लिया।
बस मेरे माता-पिता ने
इस पर हार नहीं मानी है।
तुम जाओ.
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है.
10 मिनटों।
बस 10 मिनट, ठीक है?
मैं तो खेलना भी नहीं जानता।
डोंग.
भाई, सुनो!
मैं तुम्हें सच बताऊंगा.
आर्केड में मुझे लूट लिया गया
कुछ दिन पहले.
बस मेरे साथ आओ और मेरा साथ दो, यार।
मैं आपका समर्थन कैसे कर सकता हूं?
आपके पिताजी एक पुलिस अधिकारी हैं।
मैं इसमें आपकी मदद नहीं कर सकता.
मेरे पिताजी से कहो कि वे आपका समर्थन करें।
नहीं भाई।
ठीक है कक्षा, चलो शुरू करते हैं।
पृष्ठ 54 पर जाएँ।
[कॉलेज प्रवेश परीक्षा तक 45 दिन शेष]
क्या आप जानते हैं कि हमारे पास कितना समय है?
कॉलेज प्रवेश परीक्षा तक?
क्या तुम्हें पता है कितने दिन बचे हैं?
परीक्षा तक?
[कृपया दरवाज़ा बंद रखें]
अपना मुँह खोलो।
अब आप वापस जा सकते हैं.
ऊर्जा संरक्षण।
ऊर्जा संरक्षण, सही है?
आप मुझसे इस विषय में सहायता क्यों मांग रहे हैं?
मैं तो बस एक नर्स हूँ,
डॉक्टर नहीं.
आपके नेता ने कहा
वहाँ एक राष्ट्रीय सम्मेलन है,
और सभी उपलब्ध डॉक्टर
उपस्थित होना होगा.
यह ज़ियाओलोंग के मामले के कारण होगा।
वे उस परेशानी में नहीं
पड़ना चाहते।
कृपया मेरी मदद करें।
यह सिर्फ डराने के लिए है।
वो लड़का
निश्चित रूप से मानसिक रूप से बीमार नहीं है.
जब मैंने उससे पूछा,
वह चिल्ला रहा था,
लेकिन उसने अपनी आँखें ढक रखी थीं
और मेरी ओर देख रहा था।
वह निश्चित रूप से नाटक कर रहा है।
अच्छा।
आज दोपहर को मेरी कोई शिफ्ट नहीं है।
लेकिन हम स्पष्ट कर दें,
तुम्हें भी मेरी मदद करनी होगी.
ठीक है।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
विदेश जाने के लिए मेरे आवेदन को संसाधित करने में मेरी सहायता करें ।
मैं अमेरिका जा रहा हूँ
अपने मंगेतर को खोजने के लिए.
हमारा पुलिस स्टेशन...
क्या आप यह कर सकते हैं या नहीं?
जियाजिया.
यह वह हाइड्रोजन पेरोक्साइड है
जिसके बारे में आपने पूछा था।
धन्यवाद!
मैं कल तुम्हारे लिए सोडा खरीदूंगा, ठीक है?
ज़रूर।
हाइड्रोजन पेरोक्साइड किस लिए है?
आज सुबह,
डालोंग ने मुझसे पूछा
अस्पताल से कुछ लाने के लिए।
डालोंग? क्रेजी वू का बड़ा भाई?
उसे हाइड्रोजन पेरोक्साइड की आवश्यकता क्यों है?
जब उसकी पत्नी मासिक धर्म में होती है,
वह उस चीज़ को छोड़ देगी, तुम्हें पता है?
ये हो सकता है
उस चीज़ को साफ़ करो
कपड़े से बाहर.
बात यह है कि?
खून के धब्बे.
यह रक्त पर विशेष रूप से अच्छा काम करता है।
कुछ तो गड़बड़ है.
क्या?
अब मुझे जाना होगा।
क्या मुझे आज दोपहर आपके साथ आना चाहिए
या नहीं?
[नानहुआशू पुलिस स्टेशन फेंगयांग शाखा
यानचुआन सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
दौड़ा,
हम अब गश्त पर जा रहे हैं.
तुम ऐसी स्थिति में क्यों हो?
जल्दबाज़ी?
क्या आपको डॉक्टर मिल गया?
मैं पूछा?
यदि हमें मूल्यांकन नहीं मिल पाता है,
हमें उस आदमी को रिहा करना होगा!
मुझे ठीक से याद है.
गुरुवर, इन नोट्स को देखिए।
आपने
मुझे विवरण रिकॉर्ड करने के लिए कहकर सही किया।
डालोंग के आँगन में,
वहाँ नए बच्चे के जूते थे
[आँगन में अंगूरों की एक रैक है,
जिसमें बच्चों की ज़रूरत की विभिन्न चीज़ें रखी हैं]
और विभिन्न कपड़े के टुकड़े,
संभवतः डायपर बनाने के लिए।
[नए जूते, डायपर, कपड़े, पैंट, आदि]
रसोईघर में सूखे खट्टे खजूर भी थे ।
मुझे लगता है कि डालोंग की पत्नी
गर्भवती है.
तो क्या हुआ?
इसका जियान से क्या संबंध है?
तब हाइड्रोजन पेरोक्साइड वाली बात
समझ में नहीं आती।
अब मेरे पास दो लीड हैं।
आप क्या
इधर उधर भटक रहे हो?
हाइड्रोजन पेरोक्साइड में निश्चित रूप से कुछ गड़बड़ है ।
लैन यहाँ है.
दौड़ा।
आप क्या कर रहे हो?
मैं बस कुछ काम कर रहा हूं.
दालोंग कहाँ है?
वह अभी बाहर गया
गैस टैंक को बदलने के लिए.
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
कुछ भी नहीं।
आप गर्भवती हैं, है ना?
मैं अभी गर्भवती हुई हूं।
हमने अभी तक किसी को बताने की हिम्मत नहीं की है।
यह बहुत अच्छा है।
डालोंग जल्द ही वापस आ जाएगा।
मैं उसे फोन करूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम बस बातें कर रहे हैं.
आप कितनी दूर साथ में हैं?
दो महीने.
यह आपके लिए आसान नहीं है
उससे आगे बढ़ने के लिए
रहने के लिए अच्छा अपार्टमेंट परिसर
यह कम ऊंचाई वाला हुतोंग यहाँ है।
खैर, यह क्षेत्र
वैसे भी जल्द ही ध्वस्त होने वाला है।
क्या उन्होंने क्षेत्र को अंतिम रूप दे दिया है?
आपको कितनी जगह मिलेगी?
वे हमें जो भी देंगे हम ले लेंगे।
तुम्हें डालोंग से बात करनी चाहिए,
उससे कहो कि वह सारा दिन ईंटें जमा करना बंद करे।
वह जिस स्थान को दीवार से घेर रहा है
हो सकता है कि मुआवजे में इसकी गणना न की जाए।
ठीक है।
लेकिन वास्तव में,
वह अभी आंगन की दीवार ठीक कर रहा है।
मैं बाद में आपके बारे में पूछूंगा,
और देखें कि आपको कितना क्षेत्र मिल सकता है।
धन्यवाद, रान.
यह क्या है?
हाइड्रोजन पेरोक्साइड.
क्या?
आप इसका उपयोग किस लिए कर रहे हैं?
और इतना कुछ एक साथ?
हमें एक शिशु होने वाला है,
इसलिए हम घर को कीटाणुरहित कर रहे हैं।
मैंने ये बातें सुनीं
खून के दाग धोने के लिए सबसे अच्छा काम करता है।
इस जैकेट का क्या हुआ?
इसे इस तरह क्यों धोया जाता है?
शहद।
मैं वापस आ गया हूं।
क्या चल रहा है?
दौड़ा।
आपकी पत्नी गर्भवती है,
इसलिए हमने उसे धक्का नहीं दिया।
उसने हमें खुद बताया.
कौन है भाई?
आ रहा है, आ रहा है!
दस्तक देना बंद करो.
मेँ आ रहा हूँ।
तुम वापस क्यों आये हो?
मेँ तो सही।
ऊर्जा संरक्षण।
यह वास्तव में संरक्षित है.
आपको क्या हुआ?
मेँ तो सही।
कहां दर्द हो रहा है?
बहुत सारा खून है!
यह वास्तव में संरक्षित है.
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है!
कहां दर्द हो रहा है?
वांग तियानक्सिन मुझे अनदेखा कर रहा है।
चलो भी।
यह छाता पकड़ो.
वह मुझे अनदेखा कर रही है.
वांग तियानक्सिन कौन है?
उसकी महिला मित्र।
पूर्व प्रेमिका।
फिर क्या हुआ?
बाद में मैं बाहर भागा
और कई हटोंग की जाँच की,
लेकिन मैंने नहीं देखा
कहीं भी खून के निशान नहीं हैं।
मैं उलझन में था,
इसलिए मैंने जल्दी से सफाई कर दी
मेरा छोटा भाई
और उसी रात उसे वापस एंडिंग अस्पताल भेज दिया गया ।
इस बार, हम ऊपर चढ़ गए
अंदर जाने के लिए पीछे की दीवार का सहारा लेना पड़ा।
तब आपने पुलिस को क्यों नहीं बुलाया?
बचपन से ही,
मेरे पिताजी हमेशा कहते थे
कि उसने मुझे सारी अच्छी चीजें दीं।
मेरे भाई के पागल हो जाने के बाद,
मुझे कुछ हद तक जिम्मेदारी का अहसास हुआ।
मेरे पिताजी ने मुझे उसकी अच्छी देखभाल करने को कहा।
मैं उसका ऋणी हूं।
दौड़ा।
मेरा भाई कैसा है?
वे अब उससे पूछताछ कर रहे हैं।
अंकल रान और मेरे पिताजी
पुराने दोस्त हैं.
कृपया उसका ध्यान रखें।
अब क्या होगा भाई?
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
मैं इसके बारे में सोच रहा था.
अच्छा, हमें इसके बारे में बताओ.
सभी अणु और कण...
लगातार टकरा रहे हैं,
फैलते हुए, टकराते हुए,
और पुनः विस्तार हो रहा है।
इस समय,
वे अणु और कण संघनित हो गए,
और हम वही बन गए जो अब हम हैं।
इस तरह हम यहां बैठे हैं।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
मत सोचो
आप अपना रास्ता नकली बना सकते हैं
पागल होने का नाटक करके.
मै पागल नही हूँ!
अच्छा।
आप ईमानदार हैं.
तो फिर बात करते हैं.
18 तारीख की रात को,
तुम किससे टकराये?
तुम्हे याद है
उस रात तुम किससे मिले थे?
मान लीजिए कि यह एक महिला है।
क्यों?
एक औरत और एक पेड़ में क्या अंतर है ?
तो फिर आपने कैसे?
क्या उस रात आपके शरीर पर इतना सारा खून लग गया था?
क्या किसी पेड़ से खून निकल सकता है?
मैंने उस पर पैर रख दिया.
तुमने उसके शरीर पर पैर रखा?
मैंने उसके सिर पर पैर रखा.
तभी उसे रक्तस्राव शुरू हो गया।
और तब...
और फिर वह छोटी हो गई।
फिर मैं उछल पड़ा,
एक बड़ा मशरूम खाया,
और मैं सचमुच,
बहुत लंबा.
यह सही है।
अंत में, वह महल में गई,
एक छोटा सा झंडा उठाया,
और उसके लिए सलामी दी।
सही सही!
वह बिल्कुल पागल है.
हम कुछ नहीं कर सकते.
जियान सिर्फ मानसिक बीमारी का नाटक कर रहा था।
लेकिन यह आदमी सचमुच बीमार है।
वह जो कुछ भी कहता है वह पूरी तरह बकवास है।
दौड़ा,
क्या यह क्रेजी वू नहीं है...
आपके क्षेत्र से?
तुम्हें उसे अच्छी तरह से जानना चाहिए।
यह बच्चा सचमुच बहुत बुद्धिमान था।
बाद में जब वह किशोर थे,
उसने अपनी कक्षा की एक लड़की से डेटिंग शुरू कर दी।
उनके माता-पिता और स्कूल
वे पूरी तरह इसके खिलाफ थे।
वे लगातार उन पर निगरानी रखते थे।
लेकिन जितना अधिक उन्होंने उनका विरोध किया,
उनका प्यार उतना ही गहरा होता गया।
बाद में, उन्होंने एक साथ भागने की योजना बनाई।
वे सहमत हुए
उस रात मिलने और चले जाने के लिए।
लेकिन किसी तरह,
लड़की
खाई में गिर गया,
और तुरन्त ही उसकी मृत्यु हो गई।
लड़का सारी रात उसे ढूँढता रहा,
और वह अगली सुबह ही मिली।
लड़की का शरीर चींटियों से ढका हुआ था।
के बाद से,
यह बच्चा पूरी तरह से पागल हो गया।
वह अपना सारा समय चींटियों को पालने में बिताता है।
उसे हमेशा ऐसा लगता है
चींटियाँ उससे बात कर सकती हैं।
इस बारे में कैसा है?
रान उसे बेहतर जानता है.
दौड़ा,
तुम्हें उससे पूछताछ करनी चाहिए.
मैं उसे मना सकता हूँ
वापस एंडिंग अस्पताल में।
लेकिन उससे पूछताछ करने के लिए?
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर पाऊंगा।
अत्यधिक विनम्रता
यह तो गर्व की निशानी है।
तो फिर मैं कोशिश करूँगा.
तुम यहाँ क्यों बैठे हो?
आप चाहते हैं कि मैं उससे अकेले में पूछताछ करूं?
नहीं, गुरु!
तुम्हें अन्दर जाने की जरूरत नहीं है.
कमरा छोटा है
और बहुत सारे लोगों के कारण यह गर्म हो जाता है।
आपके लिए यहाँ रहना अच्छा है।
मैं...
यह बहुत गरम है.
अधिक पानी पीना।
उस रात भारी बारिश हो रही थी।
क्या तुम्हे भागना पड़ा था
एंडिंग अस्पताल से?
क्या आप घर गए थे?
हाँ, रान.
मैं कोई चींटियाँ नहीं लाया.
मैंने पहले भी कहा है.
यह सब एक संकेत है!
कोई नहीं सुनता.
मुझे यहां
सब कुछ एक साथ रखने के लिए छोड़ दिया गया है।
अगर मैं ख़त्म हो गया,
यह पूरा हुतोंग ख़त्म हो जाएगा!
कोई बात नहीं क्या,
मैं चींटियों के बिना नहीं रह सकता.
उस रात,
क्या आप लियू के से मिले?
यह लड़की यहीं है।
वह सुन्दर है.
तुम उसे मिलना था जहां?
मेरे घर के ठीक बगल में.
वह क्या कर रही थी?
वह नाच रही थी.
नाच रहे हो?
किस प्रकार का नृत्य?
बॉलरूम नृत्य।
बस घूम रहा हूँ.
बॉलरूम नृत्य
आमतौर पर दो लोगों की जरूरत होती है, है ना?
हाँ, दो लोग.
मैं तुम्हारे बारे में बात नहीं कर रहा हूँ.
मैं उस लड़की के बारे में बात कर रहा हूँ.
नृत्य.
जब हम नाच रहे थे तो मैं उसे पकड़े हुए था।
क्या वह ऐसा चाहती थी?
क्या उसने विरोध किया?
हाँ, वह चाहती थी।
वह हँस भी पड़ी।
तुमने उससे नृत्य करने के लिए कहा,
और वह सहमत हो गई?
हाँ।
मैं ऊपर गया और पूछा
अगर वह मेरे साथ नृत्य करना चाहती थी।
उसने मना नहीं किया,
तो हमने नृत्य किया।
बस नाच रहे हो?
और कुछ नहीं?
मैं कुछ करना चाहता था.
क्या करना है?
मैंने कहा था,
"चलो मिलकर एक कविता सुनाते हैं।"
गु चेंग की कविता पढ़ें.
गु चेंग?
किस वंश से?
"यदि तुम मेरे साथ आओ,
तुम मेरे कदमों की गिनती करोगे।
अगर मैं तुम्हारे साथ चलूं,
मैं केवल आपकी पीठ देख सकता हूं।"
"यदि तुम मेरे साथ आओ,
तुम मेरे कदमों की गिनती करोगे।
अगर मैं तुम्हारे साथ चलूं,
मैं केवल आपकी पीठ देख सकता हूं।"
क्या था
तब लड़की की प्रतिक्रिया क्या होगी?
उसने मुझसे बात नहीं की.
तो मुझे गुस्सा आ गया.
मुझे गुस्सा आ गया
और उसे एक तरफ फेंक दिया!
आप क्या कर रहे हो?
अरे... शांत हो जाओ.
उसने सोचा होगा कि मैं पागल हूँ,
इसीलिए उसने मुझसे बात नहीं की.
आराम से रहो, बस अपना समय लो।
तब क्या हुआ?
मुझे अब याद आया.
मैंने उसे कहते सुना...
क्या? ज़ियाओलोंग, ज़ोर से बोलो।
जोर से.
"जब तक बिजली चमकती रहेगी,
वहाँ एक नाचती हुई लौ होगी!
क्या बिल्ली है?
"मनुष्य चींटी की तरह विनम्र हो सकता है,
फिर भी भगवान की तरह सुंदर हो सकता है।"
यह गु चेंग की कविता है, है ना?
ज़ियाओलोंग.
हम आपकी मदद करने की कोशिश कर रहे हैं.
आपको हमें सच-सच बताना होगा
क्या करा तुम
और जो तुमने देखा.
तुमने उस लड़की के साथ वास्तव में क्या किया?
उसने मुझसे बात नहीं की,
तो मैं परेशान हो गया,
और उसे फेंक दिया
पास के कुएँ में।
आपने और क्या क्या किया?
मेरी चींटियाँ मुझे बुला रही हैं।
मेरी चींटियाँ मुझे घर बुला रही हैं!
-तुम कहाँ जा रहे हो?
-तुम क्या कर रहे हो?
मेरी चींटियों!
ठीक है ठीक है!
मुझे घर जाने दो!
मुझे अपनी चींटियों को देखना है!
आराम से, आराम से लो।
-ठीक है.
-नरम रहो.
ठीक है ठीक है।
मुझे लगता है
वह पागल आदमी हत्यारा है.
तुमने देखा कि अभी वह कितना पागल था।
और क्या उन्होंने यह नहीं कहा?
क्या उसे कोई भावनात्मक आघात हुआ था?
वह नियंत्रण खो देता है
जब वह लड़कियों को देखता है.
उचित उद्देश्य.
हाँ।
समय, स्थान,
और मकसद वहीं हैं।
इसके बारे में कोई संदेह नहीं है।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
मैंने देखा है
उन्होंने एंडिंग अस्पताल में कैसा व्यवहार किया।
युवा महिलाओं के साथ बातचीत करते समय,
वह पूरी तरह से सामान्य था,
और वह वास्तव में बहुत विनम्र है।
वह निश्चित रूप से उस तरह का व्यक्ति नहीं है
जो लड़कियों पर हमला करते थे।
आपने एक बार उनके साथ एक कविता सुनाई थी
और अब आप उसके प्रति सहानुभूति महसूस करते हैं?
वैसे आपने कितने मामले सुलझाये हैं?
यह प्रासंगिक नहीं है.
पर्याप्त।
बकवास बांध कर।
दौड़ा।
आप क्या सोचते हैं?
कुंआ?
आप विश्वास नहीं करते
पागल वू ही हत्यारा है, क्या आपको भी लगता है?
मैं इस पर विश्वास करूं या नहीं,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
जो बात मायने रखती है वह है सबूत।
यदि यह वास्तव में
हुतोंग का कोई व्यक्ति था,
तो क्यों
क्या उन्होंने ऐसा वर्षों पहले नहीं किया था?
अब जब तोड़फोड़ शुरू हो गई है,
विध्वंस दल और सफाईकर्मी
सब सामने आ गए हैं,
और अपराध बढ़ते गए।
यह कोई तो होना ही चाहिए
जो हुतोंग से परिचित है।
यह निश्चित रूप से नहीं हो सकता
हुतोंग का निवासी।
यदि यहाँ कोई नहीं रहता,
वे उस जगह को इतनी अच्छी तरह से कैसे जानते होंगे?
एक या दो महीने तक इधर-उधर भटकता हुआ एक मेहतर
लेआउट भी सीखेंगे.
अलावा,
वह नहीं जानता कि किसी स्थान पर कैसे दावा किया जाए।
कैप्टन सांग.
विशेषज्ञ यहाँ है.
चल दर।
वह यहाँ है?
सुनो, ब्यूरो
इस मामले को बहुत गंभीरता से लेता है।
वे हमारे पास एक विशेषज्ञ लेकर आये।
चलो भी।
आइये हम सब चलें और कुछ सीखें।
चल दर।
चलो खाते हैं
[नानहुआइशू सार्वजनिक सुरक्षा
संयुक्त रक्षा दल, फेंगयांग जिला]
मामले पर चर्चा करते हुए।
[नानहुआशू पुलिस स्टेशन फेंगयांग शाखा
यानचुआन सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
अब आप बाहर जा रहे हैं?
वाह, यह तो बहुत है।
सीख यहाँ हैं।
चलो भी।
जब वे गरम हों तो उन्हें खा लें।
ठीक है।
यह छोटा सा कटार बहुत बढ़िया है.
कुछ और लो।
अरे,
किगुई.
हमें कुछ रिफिल लाकर दो।
-और।
-कुछ और लो।
यौन मनोवैज्ञानिक विकार.
[कृपया शांत रहें]
जब कोई पीड़ित होता है
दीर्घकालिक यौन रोग,
इससे
मनोवैज्ञानिक विकृति के लिए.
यदि कोई पुरुष किसी महिला पीड़ित का इलाज करता है
यह क्रूरतापूर्वक,
इस बात की बहुत अधिक संभावना है कि
उसे मानसिक विकार है,
या यहां तक ​​कि यौन रोग भी हो सकता है।
कल सुबह,
हम परीक्षण के बाद पता लगा लेंगे.
टिकट का उपयोग कर रहे हैं?
आप उनसे कैसे जांच करेंगे?
यहाँ देखो।
इसके बारे में सोचो.
वह क्या करेगा?
इस चीज़ के साथ?
वह इसे अपने लिए एक विकल्प के रूप में उपयोग करता है।
यही उसकी विशेषता है.
वह अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख सकता.
यदि वह जिद्दी है,
वह नरम दिल है.
यदि वह आसानी से राजी हो जाए,
वह क्रूर है.
समझना?
नहीं, मैं नहीं समझा.
क्या यह लोक विधि काम कर सकती है?
खैर, यह है
एक पेशेवर विदेशी पत्रिका से,
"मूत्रविज्ञान।"
यह "यूरोलॉजी" में प्रकाशित हुआ था।
यह कोई लोक पद्धति नहीं है।
जब हम कल सुबह उसका परीक्षण करेंगे,
यदि ये छोटे वृत्त
समान रूप से फटे हुए हैं,
ये दर्शाता है
उसका काम ठीक है.
तथापि,
यदि वे फटे नहीं हैं,
तो वह संदिग्ध है.
अधिकारीगण.
तुम्हें उस आदमी की जांच करनी चाहिए।
वह बिल्कुल भी सहयोग नहीं कर रहा है।
मदद करना!
मुझे जाने दो!
-बचाओ!
-शांत हो जाओ।
-शांत हो जाओ.
-चले जाओ!
[कृपया शांत रहें]
दूर जाओ!
मदद करना!
ज़ियाओलोंग.
कोई तमाशा मत बनाओ.
व्यवहार।
अभीनीचे बैठ जाओ।
दौड़ा,
वह मेरे कपड़े उतारने की कोशिश कर रहा है।
बाद में,
वह तुम्हारी पैंट नीचे खींच देगा
और आप पर टिकट चिपका देंगे.
वह आप पर टिकटें क्यों चिपकाना चाहता है?
क्या वह मुझे डाक से भेज देगा?
हाँ।
आप जहां चाहें जा सकते हैं.
फिर मुझ पर और अधिक टिकट चिपका दो।
मैं जितना संभव हो सके उतना आगे जाना चाहता हूँ!
ठीक है,
लेकिन आपको व्यवहार करना होगा.
उपदेशक।
क्या वह उन्हें स्वयं फाड़ सकता था?
[लोगों की सार्वजनिक सुरक्षा]
यदि आप पागलपन का अभिनय करते रहेंगे,
मैं तुम्हें अण्डिंग अस्पताल भेजूंगा।
मैं वहां नहीं जा रहा हूं.
फिर ठीक से बात करो.
बताया तो,
मैं माहजोंग खेल रहा था।
किसके साथ?
मैं सचमुच उन्हें नहीं जानता।
बस पानी के टॉवर के नीचे उस हुतोंग में।
उन्हें एक और खिलाड़ी की जरूरत थी,
तो उन्होंने मुझे बुलाया,
और मैं उनके साथ शामिल हो गया.
तो वे बस हुआ
एक और खिलाड़ी की जरूरत थी, और वह आप थे?
फिर भी आप यह नहीं जानते कि वे कौन हैं?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
तो फिर जाकर जांच करो.
अच्छा।
जब तक मैं इसकी जांच नहीं कर लेता, तब तक प्रतीक्षा करें।
पकड़ना,
क्या तुम मुझे फंसाने की कोशिश कर रहे हो?
आप अपने आप को इस जाल में फंसा रहे हैं।
आखिर यह मामला कितना बड़ा है?
तो आप जानते हैं कि यह एक बड़ा मामला है।
आप पुलिस वाले हमेशा ऐसे ही होते हैं.
जब भी कोई बड़ा मामला होता है,
आप एक समस्या का समाधान करते हैं और दूसरी समस्या उत्पन्न कर देते हैं।
तुम्हें
मुझे हमेशा कुछ दिनों के लिए बंद करना पड़ता है।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
तो फिर हमेशा आप ही क्यों
बंद हो जाते हैं?
हमारे लिए इसका विश्लेषण करें.
क्योंकि आप सोचते हैं
कि केवल हमारे जैसे बूढ़े लोग ही,
जिनके पास न घर है, न करियर,
और खोने को कुछ भी नहीं,
बड़ा अपराध करने में सक्षम हैं।
ये सब बहाने हैं.
सब बहाने.
गहरे में, आप सोचते हैं
हम बुरे लोग हैं,
क्योंकि हम आज्ञा नहीं मानते।
आपकी नज़र में हम बाहरी हैं,
और हम आपसे अलग हैं.
आप अपने नितंब दिखाते हैं
हर दिन युवा लड़कियों पर,
और फिर भी घर और करियर की उम्मीद करते हैं?
मैं तुम्हें यह बताऊँगा.
अपने गृहनगर में वापस आकर,
मेरे पास सब कुछ था - एक पत्नी, एक बच्चा,
सब कुछ।
एक राज्य के स्वामित्व वाली उद्यम नौकरी.
दोहरी आय वाला परिवार।
अगर जिंदगी इतनी अच्छी होती,
तो फिर तुम भाग क्यों गए?
कचरा बीनने वाला बनना?
पैसे से खुशी नहीं खरीदी जा सकती, है ना?
घर पर,
कार्यरत,
काम करना,
हर रात बच्चे पर नज़र रखना...
यह सतह पर ठीक लग रहा था,
लेकिन रात दर रात,
मैं सो नहीं सका.
इसने मुझे पागल कर दिया.
क्यों?
क्योंकि मैं अपना दिमाग खोकर मरना चाहता था!
अब मैं अपना सर्वश्रेष्ठ जीवन जी रहा हूं।
मैं जो चाहूँ पहन सकती हूँ,
अगर मैं चाहूं तो नंगा भी हो सकता हूं।
मैं बहुत स्वतंत्र हूं.
मज़ेदार है ना?
दरअसल, केवल वे ही
घर और करियर वाले लोग
सबसे घृणित कार्य करेंगे।
वे इसे अच्छी तरह से छिपाते हैं।
आप नहीं देख सकते
उनके अंदर की गंदगी.
तो फिर आपको गिरफ्तार करना गलती थी?
अब आप हमें व्याख्यान दे रहे हैं?
मुझे परवाह नहीं है।
यह सब एक ही है
जहां मैं खाता हूं या सोता हूं।
लेकिन आपकी विधि से?
तुम कभी किसी को नहीं पकड़ पाओगे.
हमारे बारे में बात मत करो.
अपने बारे में बात कीजिए।
हमें सच बताओ.
डोंग,
तुम इतनी जल्दी क्यों उठ गए?
तू तू...
तुम इतनी जल्दी अपने ऊपर ठंडा पानी क्यों डाल रहे हो ?
खुद को जगाने के लिए,
ताकि मैं शब्दावली याद करना शुरू कर सकूं.
आप...
सर्दी न पकड़ें.
अविश्वसनीय.
डोंग.
तुम्हें नाश्ता ज़रूर करना चाहिए।
खाली पेट स्कूल मत जाना।
मैं नहीं खाऊंगा, माँ.
यहाँ आओ।
मेरे पास पर्याप्त पैसा है.
बकवास।
बस इसे ले लो.
तुम जाओ।
मैं जा रहा हूं।
जल्दी मत करो.
डोंग.
अलविदा, श्री गुओ.
मुझे माफ़ करें।
मैं अभी भी अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं।
मैं एक और साल असफल नहीं हो सकता।
हमने उनमें से दो को पुल के नीचे पाया।
क्या तुमने सचमुच उन्हें पा लिया?
वे वास्तव में माहजोंग खेल रहे थे।
हमें अभी तक तीसरा नहीं मिला है।
हमने उनसे तस्वीरों की पुष्टि करवा ली है।
यह निश्चित रूप से जियान ही है।
तो फिर हमें उसे रिहा करना होगा.
हम उसे जाने नहीं दे सकते.
उसने अपनी पैंट उतार दी
और युवा लड़कियों को दिखाया।
ऐसा कौन सा व्यक्ति करता है?
अलावा,
हमें ऊँची एड़ी के जूते का एक समूह मिला
और मोज़े उसके घर पर थे।
मालिकों ने पहले ही चोरी की सूचना दे दी थी।
इसमें बहुत प्रयास करना पड़ा.
फिर उसे प्रशासनिक हिरासत में डाल दिया गया।
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
पहली बार गिरफ्तारी?
तुमने ऐसा क्यों कहा?
हम किसी को नहीं पकड़ेंगे?
हर घर में रहस्य होते हैं।
बस छत उठाओ,
और आप देखेंगे.
बस केवल एक नजर डाले।
यह टीवी पर दिखाए जाने वाले कार्यक्रमों से कहीं अधिक रोमांचक है।
बीपिंग.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
यह ठीक है।